Soal Baru : Evaluasi IPK Semester
1. Tambah Kolom Baru
    Tambahkan kolom IPK bertipe DECIMAL(3,2) pada tabel mahasiswa
2. Isi Data Awal
    Isi seluruh baris dengan nilai IPK = 3.00
3. Perbarui Dengan Perhitungan
    Naikkan IPK seluruh mahasiswa sebanyak 0.25
    Naikkan lagi IPK seluruh mahasiswa sebanyak 0.25 khusus untuk mahasiswa jurusan teknik informatika
4. Ubah Struktur
    Ubah tipe data kolom jurusan menjadi VARCHAR(250)
5. Buat Tabel Laporan
    Buat tabel baru mahasiswa_berprestasi yang hanya berisi kolom nim, mahasiswa, jurusan, dan ipk dari mahasiswa dengan ipk diatas 3.30
6. Buat Dan Lihat Index
    Buat idx_jurusan pada kolom jurusan, lalu tampilkan seluruh index milik tabel mahasiswa
